# Завдання 1

Розробити програму для створення текстового файлу та роботи з ним. У програмі реалізувати обробку помилок відкриття файлу за допомогою конструкції try-except. 

### Розробити програму, яка: 
### а) створює текстовий файл TF4_1 із символьних рядків різної довжини, слова в яких розділені пробілами і розділовими знаками (слова не перевищують довжину 16 символів); 
### б) читає вміст файла TF4_1, визначає скільки в ньому є слів із одного, двох, трьох, і т. д. символів, результат записує у файл TF4_2: у перший рядок слово і кількість слів із одного символу, у другий рядок слово і кількість слів із двох символів і т. д.; 
### в) читає вміст файла TF4_2 і друкує його по рядках.
